One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Leave or Life ?
Life.
Je pige rien !
Ils se sont multipliés
et aboient comme des animaux.
Il vous est arrivé quoi, les amis ?
Y en a pas un de vrai, dans le lot ?
Hé, Sanji !
Pudding ! Chopper !
Carrot !
Nami !
Détache-moi, abruti !
Y en a un qui parle comme la vraie !
Je suis la vraie !
Écoute.
J'étais en train de chercher !
Pourquoi tu m'as ficelée comme ça ?
Dé... désolé, vraiment...
C'est fou, quand même.
Il se passe quoi, ici ?
C'est vraiment mon portrait craché.
Si seulement les originaux étaient là,
nos problèmes seraient réglés.
Donc vous vous êtes pas multipliés ?
Bien sûr que non !
Enfin si, mais c'est compliqué.
Hé, toi !
Tu sais quelque chose, n'est-ce pas ?
T'étais là, quand l'autre vieille bique
nous a attaqués.
J'ai rien vu, moi.
Dis...
Il vous est arrivé quoi ?
Tu nous as attaqués, Luffy.
J'ai fait ça ?
Enfin, le faux toi nous a attaqués.
On pensait t'avoir retrouvé
et on voulait s'enfuir.
Comment ça ?
Soudain, le faux Luffy s'est transformé
en une grande femme.
Et elle nous a attaqués.
Lâchez-moi !
Qui es-tu ?
Je suis la grande Brûlée.
Brûlée ?
Une adorable petite lapine
et une jolie fille.
Merveilleux.
Quand je vois d'aussi jolis minois,
je n'ai qu'une envie.
Les lacérer de mes griffes !
Nami !
Arrête !
Où... Où est Luffy ?
Bonne question.
Il doit errer dans la forêt.
Climat Tact !
Nami, tu vas bien ?
Oui... Ça m'a sauvée !
Merci, Usopp !
Petite peste, tu vas voir.
Carrot !
Je m'occupe d'elle !
Eleclaw !
À mon tour.
Reflexion.
Carrot !
Ça va ?
Le coup de poing de Carrot
est ressorti par le miroir ?
Je vous présente mon miroir.
J'ai mangé le Fruit du Miroir,
je suis une femme-miroir.
Tout comme un miroir renvoie la lumière,
Si vous envoyez un coup de poing
dans un miroir,
c'est normal
qu'il vous revienne à la figure !
Fais attention, Carrot.
Je vais l'exploser, son fichu miroir.
Mirror World !
Carrot !
Qu'as-tu fait de Carrot ?
Et d'une.
Je suis coincée.
Fais-moi sortir !
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Rends-nous Carrot !
N'approche pas, Nami !
Vous la rendre ? Impossible !
Nami !
Chopper !
Au secours !
Qu'est-ce que vous croyez ?
Mama sait déjà que vous êtes ici.
Vous espériez passer inaperçus ?
Bande d'andouilles.
Nous sommes tous à vos trousses
sur les ordres de Mama.
Les arbres.
Les fleurs.
Nous tous.
Même le lapin.
Nous sommes aux ordres de Mama.
« Laissez les pirates avancer,
qu'ils ne se doutent de rien.
Mais ne les laissez pas voir Sanji.
Ils ont osé me défier.
Ils vont le regretter amèrement » !
Mama a vu clair dans votre petit jeu,
et ce depuis le début !
En avant, Homies.
Ne les laissez pas s'enfuir !
Vous êtes faits !
Lâche-moi !
Chopper !
Nami, sauve-toi !
Ils sont trop nombreux.
S'ils nous capturent tous, on est morts.
On s'en est pris à un Empereurs.
On aurait dû être plus prudents.
Va chercher Luffy.
Je vais faire ce que je peux.
D'accord. Je reviens, promis.
Rumble.
Monster Point.
Formidable !
Non seulement
tu es un drôle d'animal...
Mais en plus, tu te transformes !
Mama va être folle de joie.
Elle ne se contente pas d'accueillir
toutes les races ici.
Elle collectionne les spécimens rares !
Capturez-les !
Reviens ici, gamine !
Dégage !
Luffy ! Où es-tu ?
J'ai fui sans me retourner.
Je t'ai cherché sans relâche,
jusqu'à la tombée de la nuit.
Eh ben ! Je suis bien content
qu'on se soit retrouvés.
Bon !
Allons sauver Chopper et Carrot.
Tu les as laissés où ?
– Ici.
– Hein ?
Tout ce que j'ai raconté,
c'est arrivé ici.
Mais plus signe de qui que ce soit.
Donc c'est pour ça que je lui demande !
Tu as tout vu !
Où est Chopper ? Et Carrot ?
Brûlée et les monstres de la forêt
ne s'en sont pas pris à toi.
C'est donc que tu es de leur côté.
De leur côté ?
Nous ne sommes pas ennemis,
en effet.
Je veux bien vous le dire.
Si vous me donnez
du bon jus de pomme de la forêt...
On n'a pas le temps pour ça !
Si tu nous donnes de bonnes infos,
je t'en rapporterais !
Vraiment ?
Bah ouais. Tu m'as donné soif,
à force d'en parler.
– Au fait...
– Ouais ?
tu as l'air plutôt fort...
Mais toi, tu es forte ou pas ?
Bien sûr que oui !
Pourquoi tu demandes ça ?
Ah, bon. Tu me diras,
il ne faut pas se fier à l'apparence.
Le renne bizarre
était drôlement fort, lui aussi.
Mais les arbres de la forêt
ne lui ont laissé aucun répit.
Quand ils reçoivent un ordre,
ils s'acharnent sans aucune pitié
jusqu'à ce que leur mission
soit accomplie.
Tu es sûr ? Parce que moi,
ils ont laissé tomber en cours de route.
Quand j'en ai tabassé un bon nombre,
ils ont lâché l'affaire aussi.
D'ailleurs, pourquoi ils bougent ?
Une fois tous les six mois,
les habitants de Totto Land
doivent payer la valeur
d'un mois d'âme.
En échange, ils sont protégés.
« d'Âme » ?
– Oui, un bout de leur espérance de vie.
– Quoi ?
Pour vivre ici, il faut donner
deux mois de sa vie par an.
En gros, les habitants perdent
un an de leur vie tous les six ans.
Comment ça ?
En fait, Linlin... Enfin...
Big Mom a mangé le Fruit des Âmes.
Elle peut utiliser l'âme des gens
comme elle le souhaite.
Avec ce pouvoir, elle réclame des parts
de la durée de vie des citoyens.
On propose le choix aux habitants.
Soit ils quittent l'île,
soit ils acceptent de payer pour rester.
Tous les morceaux d'âmes collectés
sont répandus sur le territoire.
Toutes sortes de choses prennent vie
et obtiennent des traits humains.
Et toutes ces choses qui prennent vie,
on les appelle les Homies.
La collecte et le semis
des bouts d'âmes
sont réalisées par des incarnations
faites à partir de l'âme de Big Mom.
Voilà ce qui se passe vraiment
à Totto Land.
C'est vrai, dans la ville en chocolat
plein de choses avaient pris vie.
Le crocodile qui parle, c'est pour ça ?
Et le lapin aussi ?
C'est exactement ça.
Elle peut donner
des traits humains aux animaux.
Quel pouvoir affolant !
Et eux, c'est pareil ?
Non, ça c'est encore autre chose.
Ce sont juste des animaux
auxquels Brûlée a donné forme humaine
grâce à ses pouvoirs.
Elle ne peut pas semer ses âmes
dans des êtres humains ou des cadavres.
Pourquoi t'as rien dit avant ?
T'as tout vu depuis le début !
Hors de question d'être mêlé à ça,
je veux avoir la paix.
Si tu veux être tranquille
pourquoi tu restes planté ici ?
Ouais, pourquoi ?
T'es qui, au juste ?
Crache le morceau !
Je te filerai du jus.
OK, OK ! Je vais tout te dire,
ne t'énerve pas !
Du calme !
Alors, en fait...
Il y a longtemps, Big Mom...
Enfin, la pirate Charlotte Linlin et moi...
On était...
On était mariés !
Que vient faire ici
un des trois Généraux Sucrés ?
Chapeau de paille.
Je suis venu
mettre un terme
à vos vies !
Avec Big Mom ?
Vous étiez mariés ?
Oui.
Nous avons eu deux filles.
Mais elle m'a rejeté aussitôt après.
Si ils ne m'attaquent pas,
c'est pas parce que je suis leur allié.
C'est juste que pour eux,
je n'existe pas.
Hein ? C'est quoi ?
C'est qui, ce colosse ?
Euh...
Quel bon vent vous amène ici ?
Quoi ? J'ai pas le droit
de me promener ici ?
Bien sûr que si, voyons !
Hé !
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe !
Hein ?
– Il va l'arracher du sol ?
– Recule, Nami.
Non ! Arrête !
C'est pas du tout un géant, en fait !
T'as perdu la tête ?
Qu'est-ce qui te prend,
de tout cafter à l'ennemi ?
Pauvre fou.
Attends, mon petit Cracker.
Je veux voir ma fille.
J'aimerais tant voir Chiffon,
rien qu'une fois.
J'ai entendu dire
qu'elle s'était mariée.
Je voudrais la féliciter.
S'il te plaît,
laisse-moi parler à Linlin.
Et il paraît que Laura a fugué ?
Elles sont la prunelle de mes yeux.
Laura ?
Une fugue ?
Ma grande sœur préférée
a choisi de fuguer.
Elle a pris la mer,
à la recherche du grand amour.
Elle est partie se chercher un mari.
Une fille nommée Laura,
qui a fugué...
Mon petit Cracker, repose-moi.
Je veux voir Laura et Chiffon.
Laissez-moi les voir, rien qu'une fois.
Laura ?
Ce serait la même Laura ?
Elle ?
Laura, vous êtes allés
dans le Nouveau Monde ?
On est tous carrément nés là-bas,
tu veux dire.
Ma mère est une pirate.
Pendant que j'y pense.
Voilà un bout de sa Vivre Card.
C'est cadeau.
Un papier ?
La vache, trop de chance !
La mère du capitaine Laura
est une pirate légendaire !
Prends-en bien soin,
je suis sûr que ça te servira !
Mais oui ! Tout s'explique !
Mais dans ce cas, ça veut dire que...
La mère de Laura, ce serait...
Big Mom ?
Mais alors, lui...
– C'est le père de Laura !
– Hein ?
Le lapin et la grue
reviennent à la charge.
Une attaque en piqué ?
Arrête ça immédiatement, Randolph !
C'était du Haki ? Ou pas ?
C'était quoi, alors ?
Ils ont poussé un grand cri.
Ils sont morts de peur ?
Tu oses te mettre
en travers de mon chemin.
Pour qui te prends-tu ?
Randolph.
Désolé. Il a insisté.
Menteur ! C'était ton idée !
Ils parlent ?
Nous sommes désolés.
Ce type, c'est un haut-gradé ?
En tout cas, il est fort.
Mama n'est pas née
de la dernière pluie.
Elle sait que Luffy au chapeau de paille
a vaincu Doflamingo.
Elle se doutait
que Brûlée aurait du mal.
Elle m'a donc envoyé en renfort.
Je ne te permets pas, frangin !
Ah ! Un monstro-arbre ?
Oh ? Cette femme !
Si on m'avait demandé de les éliminer,
ce serait déjà fait.
Carrément-ju !
On est l'équipe de la Forêt Tentatrice.
Personne n'a jamais réussi
à nous échapper.
Le terrible Cracker, la grande Brûlée
et le King Baum !
Tous les trois au même endroit !
Assez parlé.
On a plus de temps à perdre.
Tous les Vinsmoke débarquent
à Whole Cake Island demain midi.
Ils sont attendus au château.
L'alliance avec le clan des Vinsmoke
est cruciale,
Mama y travaille depuis longtemps.
Elle rêve de récupérer leur armée
et leurs avancées technologiques.
C'est bon, on a compris.
J'hallucine !
Ils se sont transformés en animaux !
Au fait...
Pourquoi y a une branche qui parle ?
Je ne suis pas une branche.
Regarde, Chapeau de paille.
– Luffy !
– Luffy ? Nami ? Au secours !
Chopper, toi aussi ?
Ça va ?
Comment vous êtes arrivés là ?
On est piégés dans le monde des miroirs.
Elle a mangé le Fruit du Miroir,
méfiez-vous.
T'as vu ça, frangin ?
Je les ai capturés.
Je les tiens par la peau du cou.
Hé, Chopper ! Carrot !
Vous allez bien ?
Ça va, t'en fais pas.
On n'a rien.
Elle a juste brisé le miroir.
Ça ne nous affecte pas,
dans ce monde.
– Quel soulagement !
– J'ai pas tout suivi, mais si ça va, cool.
Luffy, écoute.
Assez perdu de temps, je vais commencer
par cet idiot à la langue bien pendue.
Que... Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je peux disposer de toi !
Hein ?
Réfléchis, un peu !
Mon petit Cracker,
je suis ton beau-père !
Tu l'étais.
C'est du passé, tout ça.
Mama considère ses 43 ex-maris
comme des étrangers.
Elle n'a plus aucun lien, avec vous.
C'est pas possible !
Mais je partage
des liens familiaux avec mes filles !
Assez !
Je veux juste dire à mes petites chéries
que je suis fier d'elles !
Tu as pitié de lui ?
Je l'ai croisé 15 000 fois, aujourd'hui.
À force, on s'attache !
Merci... Merci !
Ça va barder !
Cracker va passer à l'attaque !
Homies ! Capturez-moi ces deux-là,
qu'on en finisse.
Éloignons-nous, c'est dangereux.
Secoue-toi !
Ils filent par là !
Vous ne nous échapperez pas !
Comment tu t'appelles ?
Moi, c'est Pound.
Tu parlais de Laura, tout à l'heure ?
Oui !
Attends une petite seconde.
Où l'ai-je mise ?
La voilà.
Ce papier...
C'est mon amie Laura qui me l'a donné.
C'est la Vivre Card de sa mère.
Mais je ne sais pas si c'est bien
celle de Big Mom.
Eh bien, quoi ?
Vous attendez quoi ?
King Baum, toi aussi tu hésites ?
Il se passe quoi ?
On ne peut pas l'attaquer, Brûlée.
Les Homies ne peuvent pas
s'opposer à elle.
Pourquoi donc ?
Ce papier est imprégné
de la puissante âme de Mama-ju.
Hein ?
Ce serait vraiment
la Vivre Card de Big Mom ?
– Luffy se prend une raclée ?
– Ça va ?
Mon... Mon petit Cracker...
Il a des bras en plus ?
Bon sang !
Il va me le payer.
Je suis Cracker, le chevalier-biscuit.
L'un des trois Généraux Sucrés.
Aussi connu sous le nom de...
Cracker aux Mille bras.
Un petit coup sur l'épaule...
Et me voilà avec deux bras.
Encore un petit coup...
Un troisième bras apparaît.
Et ce n'est pas terminé.
Ça marche pour ses jambes aussi ?
Résignez-vous, c'est perdu d'avance.
Personne ne gâchera la Tea Party de Mama.
T'as des membres en plus,
et alors ?
Gear Second.
Gum Gum...
Jet Bullet !
Hawk Whip !
Luffy ! Arrête de te battre
pour de vrai !
On n'est pas là pour ça.
Il faut sortir d'ici en vitesse
et retrouver Sanji.
Moi, quand je me bats...
C'est toujours pour de vrai !
Totto Land
Chocolat Town
Forêt Tentatrice
Charlotte Cracker  –  Ministre des Biscuits
10ᵉ fils  –  L'un des Trois Généraux Sucrés
King Baum
Maître de la Forêt Tentatrice
Cracker aux Mille Bras  –  Généraux Sucrés
Prime : 860 Millions de Berrys
Les confins de ce monde,
Je ne les ai jamais vus de mes propres yeux.
C’est pour ça que je pars en voyage,
Avec toi,
We can !
De mer en mer, nous traçons notre route,
Peu importe, si l'on rit de nous.
Il y a encore plein de vérités à découvrir.
Ne détourne pas le regard,
Le « bon sens » n’est que le reflet de la majorité.
Les confins de ce monde,
Je ne les ai jamais vus de mes yeux.
Alors allons-y, cher capitaine rebelle !
Qui a dit que c'était impossible ?
Rien n’a encore commencé,
Et je veux tout découvrir maintenant !
Yes, we can !
Yes, we can ! You can !
Ce moment même,
We can ! I can !
Ce frisson-là,
C’est maintenant !
Oh, yes, we can !
Yes, we can !
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
旅
立
つ
ん
だ
君
と
ウィー
キャン！
た
び
だ
き
み
海
か
ら
海
を
股
に
か
け
て
う
み
ま
た
誰
も
が
笑
っ
て
い
る
け
ど
だ
れ
わ
ら
想
像
つ
か
な
い
真
実
ば
か
り
だ
ろ
そう
ぞ
う
こ
と
見
て
ぬ
振
り
す
る
な
よ
み
ふ
常
識
な
ん
て
さ
多
数
決
じょ
う
し
き
た
す
う
け
つ
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
行
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
長
い
せん
ちょう
出
来
や
し
な
い
こ
と
って
何
？
で
き
な
に
ま
だ
何
も
始
ま
って
な
い
に
は
じ
す
べ
て
知
り
た
い
ん
だ
今
イエス・
ウィー
キャン！
し
い
ま
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
瞬
間
しゅ
ん
か
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
感
か
い
ん
今
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！